En este momento ...
Felicidades a los dos.
Por volver a estar juntos.
Gracias
Tu bendición es muy importante,
para nosotros.
Lo siento.
Esperame sólo un poco.
Hey
¿Qué pasa ahora?
¿Ellos no lo entiendo?
Quiero verlo.
De ninguna manera
¿Por qué no?
Porque es mía.
Pero estoy segura,
Lo que está en el interior tiene algo que ver conmigo.
Entonces, ¿qué?
Entonces ¿por qué no puedo verlo?
Porque creo que no hay necesidad de hacerlo.
Creo que no hay necesidad.
Es algo que no tiene sentido.
Viendo que no tiene sentido.
¿Entonces por qué no puedo simplemente mirar esto?
¿Has escrito algo,
que no se puede saber?
¿Fuistes con el maestro Meng
y te quejastes de mí?
Sí
Tú realmente fuistes ...
Esto es realmente la voluntad de Dios.
Si tú no quieres que la gente sepa,
entonces realmente no deberías hacerlo.
Debe ser tu conciencia culpable.
De lo contrario, ¿cómo hubiera tenido la inspiración?
Para tener este tipo de auto-conocimiento.
bien
Entonces vamos a ver,
si es mala conciencia o la voluntad de Dios.
Que ...
Noveno signo del envejecimiento:
Finalmente entiendo que "Dios está muy ocupado"
Comer nosotros tres juntos,
no está mal.
Podemos probar más platos.
pero,
me parece que soy un extra
y estoy haciendo la situación más difícil
Tú estás pensando demasiado.
En realidad,
Estoy muy envidioso y celoso de los dos.
Desde la preparatoria,
la Universidad,
y ahora, ambos todavía tienen una buena relación
Los pocos amigos que tenía en la universidad
están todos ocupados con el trabajo
Y poco a poco se separaron.
Ni siquiera podemos decir que somos amigos de la preparatoria
La relación de ustedes es muy rara en serio
Las condiciones de esta amistad única
es, probablemente, porque alguien
aceptó ser el "tonto"
sí
Mientras una persona pueda mantener continuamente
la situación de desventaja y
está dispuesto a ser el "personaje secundario".
Creo que,
No va a ser difícil mantener la amistad.
Entonces, ¿quién es el "idiota"?
¿Y quién es el "personaje secundario"?
¿Tú incluso necesitas preguntar?
Cheng Qing Usted siempre es el centro del universo
El personaje principal de una historia.
Para ser su amigo
Entonces debemos aprender a ser su sombra.
Tienes que aprender a compartir el odio a un enemigo común.
Debes respetar todas las nuevas condiciones
creer que es auténtica
ella es la verdad.
También hay que ser su "bote de basura" en un momento dado
Llevar su ira y sus penas
y también
Tú no puedes ignorar sus peticiones
huh
básicamente,
Hay demasiadas responsabilidades
para ser su amigo.
Así que no tengas celos de mí.
Sólo se un buen novio para ella.
¿Cómo es que no pense
Esos que siempre calculan su
tiempo invertido (en la amistad)
son unos hipócritas.
Que hace que su ego se sienta bien, o ridículo.
Sin embargo, "el ego se siente ofendido"
Honestamente, es bastante desagradable también.
¿Qué pasa?
No tiene ganas de comer.
Has pedido tantos platos,
¿Y ahora ya no tiene ganas de comer?
No hay problema.
Yo los voy a limpiar
Yo estoy acostumbrado a ella.
A tí ni siquiera te gusta este plato,
¿por qué lo has pedido?
Hay otro aspecto útil de un amigo:
que es la limpieza de las sobras
mesero
Por favor, envuelva esto para mí.
¿Todo eso?
Todo.
Estoy cansado.
Ve a casa.
Cheng You Qing.
¿Te puedo preguntar?
¿Qué pasa contigo y Li Da Ren?
Nada.
¿Nada?
Yo no me siento bien.
¿Qué no te sientes bien?
¿Él se opone a que nosotros estemos juntos?
¿Qué?
¿Entonces qué está mal?
Esto es entre él y yo.
¿Así que soy empujado afuera?
debido a que,
Me enteré por casualidad
Cuando él estaba en la preparatoria,
él me acuso a mí con el Maestro Meng
¿Eso es lo que te hace sentir mal?
Viendo como ustedes dos actuaron tan frío toda la noche
El que no debe sentirse bien
soy yo, tu novio.
Por favor, ¿puedes dejarme en paz?
¡No me ruegues!
¿Te lo suplico bien?
Te lo ruego manten una distancia de Li Da Ren
Lo mejor es tomar ventaja de esta mala sensación
Tú puedes romper las relaciones con él.
Yo no soy una niña que se enamora y se olvida de sus amigos.
¿Estás segura que las cosas son tan simples e inocentes?
¿Estás segura de que,
cuando tú eras más jóven, no fue un flechazo?
suficiente
Entonces dime
¿Por qué no quieres casarte conmigo?
señor
Tú ni siquiera me lo has propuesto a mí.
bien
Si
yo te lo propongo a tí.
¿vas a aceptar?
Tú no me lo has propuesto, ¿por qué iba a aceptar?
Bien, sólo espera.
Oye...
¡Será mejor que no juegues!
¡Ding Li Wei!
Te lo advierto, no hagas nada drástico.
Creo que probablemente, probablemente no te amo.
Lo intenté, me esforzé para no caer por tí.
Así que me dejé como tú.
De esa manera tú no tendrás el corazón para dejarme a mí .
Creo que odio, odio tú arrogancia.
También lo maravilloso, maravilloso de tí.
Es por eso que pretendo odiarte a tí.
Así que no puedo soportar que me dejes.
Debo decir,
Probablemente no te guste.
arrogante
La arrogante.
Tú.
Tú, tú, dejame, tú.
La arrogancia tuya.
Así que, es inseguridad.
Es el destino.
Yo creo que probablemente ... no te quiero.
Tiene agallas ... este hombre
Piensa que él es la persona más importante en el mundo
...
Así que si la tercera frase es ...
Si tú crees que eres
lo más importante en el mundo.
¿Esto(...) qué es?
En realidad esto no es algo realmente especial.
arrogante
La arrogante.
Tú.
Tú siempre estás ...
Esa ... arrogante.
Pareces tan arrogante ...tú.
¿Por qué hay tantos arrogante?
¿Cómo soy tan arrogante?
Li Da Ren
Tu escritura no debe ser tan mala.
Aiyah, ¿por qué tengo tan mala suerte?
Sería mejor si tú escribieras un par más de palabras.
Da Ren
vamos a Bai Shu,
¿Qué día tú quieres verla?
¿el viernes por la noche?
¿O sábado por la tarde o la noche?
¿O el domingo por la tarde?
Elige uno.
¿Tengo que decidir ahora?
Tu ni siquiera eliges tu día de la boda.
sólo escoge,
¡un día para ir a ver una obra de teatro!
¿Por qué tú necesitas pensar?
Sábado por la tarde.
bien
Vea si You Qing quiere ir.
Yo voy ...
¡Ella está ocupada!
Ella está ocupada.
¿Qué te pasa? ... ¿Puedes salir ahora?
¿Eh, qué te pasa ahora?
¿De qué estás enojando?
No vayas si no quieres.
Te pedí que vayas a ver una obra de teatro
Me equivoqué, yo
Realmente.
Eh, hermano déjame decirte.
¿Pueden dejar de venir todos a molestarme?
¿Ustedes no saben cómo respetarme?
¡¿Dame un poco de paz?!
¿Qué pasa?
¿Estás de mal humor?
Respetar y estado de ánimo no tienen nada que ver uno con otro
¡Muy malo!
Olvidalo.
Te lo diré otro día
Tao Tao
Li Tao Tao
¿Qué?
¿Qué qué?
¿Qué clase de actitud es esa?
Quiero hablar contigo sobre tu habitación.
¿Qué pasa con mi habitación?
En unos meses será el nuevo año.
Quiero pintar la casa
Así que número 1,
Debes limpiar tu habitación.
No quiero que los invitados que vienen a nuestra casa,
vean que tu habitación es como un basurero.
Número 2.
Elije un color para tu habitación.
antes de que digas que yo no te permití dar tu opinión
¿Por qué tan molesto?
Mi habitación no necesita ser pintado.
No
señorita Li
¿Qué?
esta casa
está bajo mi nombre.
Así que ahora el dueño de esta casa te está diciendo,
¡Yo quiero volver a pintar!
Entonces negro.
No hay habitación de ninguna niña,
Que este pintada de negro.
¡Sólo quiero negro!
¡No se puede!
Si no se puede hacer, ¡no lo pintes!
¿Quieres que me enoje hasta morir?
Te encanta estar enojada.
No me sigas arriba
¡¿Han tenido suficiente?!
De vez en cuando para llevarse bien no significa que
Tú tienes que perder una pierna en tu vida
¿de acuerdo?
Tus colores de tú habitación,
eligelos por tí mismo.
Yo eligire el de la cocina.
Yo decido.
La sala, comedor.
Vamos a emitir votos
Mamá tú puedes decidirlo.
Yo no me atrevería.
o bien
ustedes van a decir que
Me encanta ser el personaje principal
¿Qué pasa con mamá?
¿Cómo voy a saberlo?
El punto principal es,
¿qué está mal "contigo"?
¿Qué hay de malo en mí?
Incluso cuando hablo con usted,
dices que yo no te voy a respetar
Hey, nuestra familia
Es en serio cada vez es más difícil para nuestra familia llevarse bien
Una tonelada de cosas sin sentido
¿Por qué no simplemente te apuras y te divides?
Tu plan está escrito muy bien
¿Qué es esto?
Tú sólo quieres mi muerte, ¿no?
Ve y mira tu mismo.
¿Es ésta una cosa legible?
Estos subtítulos fueron llevados a tí por el tiempo contigo team@Viki.com
La tasa de Tokio
cayó un 2 por ciento.
Entonces, ¿qué podemos hacer?
Hicimos lo que pudimos.
Por lo tanto,
El "uno" del zoológico
Es muy infeliz
Piensa en una idea rápidamente.
Tú has hablado maravillosamente de tu propuesta.
¿Y ahora?
¿Quieres que me muera?
Por lo tanto,
tu plan
ha sido barrido bajo 'el resto de los tifones.
Él quiere que nosotros lo hagamos de nuevo.
Buena suerte.
Muy bien.
Deja que todo venga a la vez.
Frustrado.
Estoy realmente muy frustrado.
Me siento frustrado conmigo mismo.
No sé por qué estoy siendo mediocre y poco ambicioso.
Estoy frustrado por no saber
¿Que está ahí para mí para luchar??
Aleatoriamente me enfado.
Frustrado de que yo fui derrotado.
Que yo he sido rechazado.
Disculpe señor, pero ¿qué quiere usted ordenar?
Aparte de estas cosas ...
Un doble Mocha.
Parece que ...
Hay aún una más profunda y oculta
fustración que está a punto de estallar.
¿Por qué?
Sí,
Estoy muy frustrado
Yo dije esas cosas...
¿Hola?
Soy Li Da Ren
Sí. Los ingresos del mes pasado fueron tan bajos.
¿Qué está pasando?
Sí, el hombre de allá arriba no va a estar feliz
Sí, sólo me envió el correo electrónico con todos los archivos.
Uh. ..voy a echar un vistazo a todo y lo voy a manejar.
Hey, no te olvides, los vendedores necesitan el dinero
así que necesitamos en el hilo de esa ruta de inmediato.
Lo siento.
Debería ser yo quien se
supone que debe pedir disculpas
Te llamé de repente.
¿Por qué me buscas?
Así que ...
¿Hay algo en mí que tú puedas burlarte?
No
Entonces...
Está taza de cáfe...
¿es simplemente para conversar?
En realidad, durante la preparatoria,
Yo y You Qing no eramos amigos.
Por lo tanto, he oído
Debido a una estudiante.
ella y toda la clase no se llevaban bien
Liu Xin Di
No te preocupes.
Nosotros no nos burlaremos de ti
Tú sólo necesitas a alguien
para ayudarte a limpiar un poco
Tú debes ser una chica muy guapa
Si ella hubiera nacido en la antigüedad
Ella debería haber sido una heroína
Así que hoy nosotros estamos aquí para
discutir acerca de la "historia de vida?" de You Qing
Yo sólo quiero aclarar
De You Qing yo hable sobre ayer
Realmente no es You Qing.
La declaración de "egocentrismo"
No es justo hacia ella.
Yo sé que ella es muy arrogante.
pero eso es porque trabaja lo suficientemente duro
y me permite experimentar la diferencia
¿Qué es esto?
Pero al mismo tiempo, se siente muy inferior.
Porque se dio cuenta,
Que ella es diferente a los demás.
En este mundo,
Nadie puede entender.
Por lo tanto,
a veces tú debes ser su espejo.
Para hacerle ver la verdadera Cheng You Qing.
Ella necesita a alguien que constantemente le recuerde,
Sus puntos débiles.
pero también le recuerde,
lo buena que es.
Pero no la cambies completamente
los hábitos de ella ya se utilizan
debido a esos problemas pequeños
la convierte en la Cheng You Qing
por qué ella es "Cheng You Qing "
A ella le gusta la sensación de su "corazón palpitante"
Sin embargo, ella siempre lo lamenta.
Yo sé que usted es un experto en lo que haces
Pero no utilice algunas técnicas extrañas en ella
Sólo tiene que usar su corazón con sinceridad.
Ella necesita periódicamente charlas.
A veces con una lata de cerveza.
Ella puede ser más madura.
Cuando ella tiene cosas que no puede pensar.
y también no quiere hablar.
Ella se esconde en un libro.
Durante este tiempo,
Por favor, no la moleste.
Espere hasta que se haya calmado.
Hasta que ella ha absorbido todos los nutrientes.
Ella una vez más misteriosamente se levantará
y aparecerá frente a ti.
Todas estas sugerencias,
Cuando las escuchas por primera vez,
Toca el corazón profundamente.
Pero,
Tengo otra sensación
Tú estás sermoneandome acerca de mis sentimientos
No me importa tus sentimientos.
Así que tú no necesitas preocuparte sobre mí..
Porque yo sólo soy de You Qing
amigo de la infancia.
No me importa.
Sólo que estoy molesto
Cheng You Qing es mi novia.
¿Sobre qué fundamento tienes permitido decirme?
¿Cómo debo amar a mi novia?
Yo también no quiero cuidar de ti.
Pero un "buen amigo" que envía un SMS diciendo
Él ama a mi novia.
¿No puede importarme?
¿Así que tu leístes su mensaje de texto?
Sí, lo vi.
¡Repugnante!
Tú no eres tan inteligente tampoco.
¡Oh, entonces esto es perfecto
Recuerda
El enemigo siempre está a tu derecha e izquierda.
Así que por favor cuida a Cheng You Qing bien.
Yo y You Qing estamos comprometidos
El compromiso no es el final.
Puedo saltar el compromiso.
Y directamente casarme con ella.
El matrimonio es también sólo un comienzo.
Es ridículo.
Puedo saltarme el compromiso.
Y directamente casarme con ella.
Hola
¿Por qué estás comiendo sola hoy?
¿No estás tú comiendo sola en estos momentos también?
En el futuro no habrá nunca más oportunidades para.
¡Sólo un bocado de arroz!
Ah~
Wah
¿Qué es?
¡Eh, tú novio es muy romántico!
Felicitaciones, señora.
Felicitaciones Lala.
Gracias You Qing hermana.
Yo ..
Ni siquiera he pensado en ello.
Una promesa estremecedora.
Entonces genial!
Probablemente no era barato.
En realidad ... Parece que ... probablemente ...
un año es el valor de los salarios
Aún así es bueno.
Mi novio cree que $ 100 es muy caro.
Esta es una vanidad que todas las mujeres
encuentran difícil de resistir.
Voy a presentarte una para tí.
¿En serio? bueno
Nosotros ...
¿Él tiene otros amigos?
Oye, sí.
Simplemente agradable, hay uno para cada uno de ustedes.
Deja hacer una cita para encontrarse la próxima semana.
Oye, ¿y yo?
Todavía tengo un primo.
Primita (masculino)
No es bueno ...
You Qing...
¿Eres envidiosa?
Yo ..
no soy envidiosa en absoluto.
en realidad
No es práctico
También es muy desagradable
Sólo porque él usa un globo para pedirle que se case con él
¿significa que van a ser felices?
Sólo ve al diablo.
No beba mucho.
Pero, ¿cuál es la "felicidad"?
¿Mirando su cabello que se vuelven blancos?
Papá, que está casado desde hace 40 años,
siempre tiende una mano cuando el té llega
Abre la boca cuando la comida llega.
¡Sólo sabe cómo mandar a la gente
Siempre viendo a mamá como una mujer ordinaria.
Él está luchando valientemente con
el desastre de la máquina de lavar.
¿Dónde estan mis lentes?
Esposa.
En el hospital.
Se convierten en ignorantes e indefensos
cuando el orden de la vida está perdido.
Oye...
Oye, ¡he pagado impuestos!
Espera, ¡espera!
Sin descanso persiguiendo a los pasos que mamá solía tomar.
Yo pago por su salario.
¿Por qué están ustedes manejando tan rápido?
Asustada ¿verdad?
Pescado estupido.
Detente. Tú quieres correr
¿A dónde vas a correr?
Mirando a mi esposa haciéndolo, parecía sencillo.
Usando groserías eso molesta a las personas.
Y cocinando sopa de pescado eso probablemente sabe mal.
¿Qué estás haciendo ahora?
¿Cuándo vas a tirar sus fichas?
Todas se ven igual, no me apresures.
¿Cómo se parecen?
Sólo pon uno fuera
¿Cómo puedo sólo sacar uno al azar?
Date prisa.
Déjame pensar.
Piensa ... ¿pensar sobre qué?
¿Qué hay que pensar en jugar al mahjong?
Bueno, ¿es esto sopa de pescado?
Sí, hay peces.
¿Puedes ver el pescado?
Yo puedo ver los peces.
¿Pero que es con todo ese jengibre?
Quienes 'sin destrozar la tierra' las cosas
Eso no es "estremecedor".
¿Por qué tengo ganas de llorar?
¿Estoy bebiendo sopa de jengibre o sopa de pescado en este momento?
La sopa de jengibre también es buena, pero...
Bebe tu mismo. ¿Cómo puedes cocinar de esta manera?
Papá
Has vuelto.
Aquí.
está listo.
Papá
Come primero.
Oh, vale.
A pesar de la declaración del matrimonio de mi padre.
No había ni una sola palabra de "amor"
Pero el amor ya ha tomado una forma
en todo momento,
es omnipresente.
No es la misma que la de tu mamá.
No está mal.
Antes, yo no sabia que amabas mamá.
La gente,
siempre
piensa que quienes hacen girar al revés es amor
Ella confunde todas las fechas
Ella siempre está de aquí para allá todo el día
Siempre haciendo su línea de visión
tenga un fondo enorme.
Después de eso,
Te hace exigente con la comida.
Y, poco a poco te hace perder tus capacidades.
Al final, de repente se dio cuenta de que
nunca podías dejarla de nuevo.
Por lo tanto, sólo puedes tomar una decisión
sin ninguna posibilidad de cambiar.
En realidad
Lo que ella quiere no es mucho.
A veces, sólo una sonrisa,
o simplemente un abrazo,
Ella regularmente le gusta que yo vea la televisión con ella.
estar con ella mientras ella llora, ríe.
En realidad ella sólo desea.
que yo a esté a su lado.
a ella realmente le gusta,
que caminemos cuando está lloviendo.
Ella intencionalmente lleva un pequeño paraguas
Le gustaba ir en bicicleta a recogerme
y le gusta la velocidad.
Ella sólo quiere que yo la abraze más fuerte cuando yo la abrazo
Esta mujer no necesita un montón de cosas
A veces, los hombres son muy egoístas
Pero ella aun me ama.
Por lo tanto
en mi corazón,
Pápa es "el que hace temblar la tierra " en las cosas.
ganó a Henry "estremecedor" en la propuesta.
¡Estas celosa!
¡No lo estoy!
Definitivamente lo estas.
Te aseguro que no.
¿Oh?
¿Por qué no lo juras?
si lo haces
el ex-novio que tienes otra vez
...
Proponiendotelo en Tapei 101.
no sonreirás tan felizmente
como si sintierás mariposas volando a tu alrededor.
O sentir que ahí hay un "foco"
brillando sobre tu cabeza.
¿Y qué?
Solo es un día entero,
un momento,
y un momento de vanidad.
El matrimonio es un tema de toda la vida.
Oh, cierto...
¿Entonces tu padre ha estado trabajando duro por mas de 10 años
solo para la sopa de pescado de tu madre?
Es solo un día entero,
un momento
un momento de vanidad.
Cheng You Qing
Estoy muy familiarizado con tu tipo de personalidad de "actriz"
Tú...
Porque tienes miedo de perder,
Miedo de no tener nada,
Miedo de estar deprimida.
Asi que...
Asi que te da una "inyección de protección" a ti misma.
Diciendo que...
No te gusta, que no lo necesitas.
¡Ay!
¡Patética arrogancia!
Aquí...
¿Cúal es número de tu novio?
Lo llamaré por tí.
¿Qué estás haciendo?
Déjame enseñarle.
Y mira qué es lo que va a hacer él.
Deja de ser rídiculo.
Él y yo no te necesitamos para que nos enseñes.
Ay...
¿Sabes?
Eres la supresión de tu vanidad.
¡Que te va a enfermar!
Esta bien.
Has tu trabajo...
Buena suerte...
¿Yo realmente...
solo me estoy dando a mi misma "una inyeccion de precaución"?
Cheng You Qing
Más tarde lleva a esa torta a casa.
para que tu pápa lo coma.
Esta muy rico.
¿Quién lo envió?
Da Ren.
Ponlo ahí...
Él...
¿Cómo sabía él que estaba internada en el hospital?
¿Acaso no fuiste tú quien le dijo?
No.
¡Ah!
Fui yo.
Lo postee en eso...
"Facebook"
Me olvide de eso yo misma.
Déjame decirte...
En él se establece "electrico"
muy útil.
No es "Electrico"
¿Tuviste una pelea con Da Ren?
No.
Entonces, ¿por qué no le dijiste...
que fue internada en el hospital?
Él está ocupado.
¿Por qué lo molestaría?
Molestarlo...
A esto se le llama...
Alguien esta aquí.
Entra.
¡Hola!
¡Hey! Ding Li Wei.
Máma Cheng, ¿Cómo esta?
Hola, buenas noches...
Hola, máma Cheng.
Hola...
Máma Cheng ¿Te sientes mejor?
Si.. estoy mucho mejor.
Eres muy atento.
Al venir a verme.
Siéntate...
Está bien.
Acabo de venir de esta pastelería
y compré esta torta para tí.
Esta pastelería es muy buena.
Es mucha coincidencia.
Da Ren también me envió un pastel.
Estaba muy buena también.
Incluso le dije a Chen You Qing que lo lleve a casa
para que su pápa lo coma en el desayuno.
¿Deseas comer un pedazo?
¿Es eso un anillo?
Eh...
No importa. Yo..yo acabo de comer.
Oh.. esta bien.
¿Puedes poner eso ahí?
Eres muy educado.
Estaré fuera del hospital dentro de dos días.
No necesitas ir de aqui para allá así.
Me sentiré muy apenada.
Necesitas esucharme.
Esta bien.
No importa lo ocupado que este
yo debería venir a verte.
¡Aiyo! Eres muy atento...
Si...
te propongo matrimonio
¿Dirías que sí?
Tú nisiquiera te has propuesto.
¿Por qué debería de estar de acuerdo?
Esta bien, solo espera entonces
Voy a hacer una presentación en Lunes.
Asi que...
Tengo que regresar a casa para poner en orden todos los casos.
Entonces...
No puedo llevarte a casa.
No es como si no tuviera piernas.
Puedo regresar a casa por mi misma.
¿No me vas a animar un poco?
Creo que tu tienes la capacidad de hacerlo.
Claro.
con esto...
El caballo definitivamente regresará.
Oh, cierto.
Oh por favor.
No necesito que hoy seas "estremecedor"
pero por favor no me lo propongas aquí.
¿Me puedes ayudar mirando esto?
Oh dios.
Es el cumpleaños de la esposa de mi jefe.
¿Seria muy repentino si le doy esto?
Oh.
Me asustaste.
¿Por qué te asustaste?
¿Estabas pensando que...
te lo iba a proponer?
No.
Accidentalmente vi la caja hace un rato.
Estaba pensando si se lo darías a ...
tu "secreta" novia.
Tu boca es realmente mala.
Es una vez mordido, dos veces tímido.
Nada mal.
Eres muy generoso.
¿Para qué es esto?
Tuve problemas gástricos ese día,
Asi que mi tono no era bueno.
Lo siento...
También,
con respecto a pintar la casa,
Yo realmente no tengo el gusto para eso.
Asi que ¿Puedo dejar que mi máma decida por mí?
(Suspiro.)
Está área
¿Cómo es que no heredaste nada de mí?
Usemos estás flores como ejemplo.
Mezclar estos colores
es muy feo.
Estos subtitulos son traidos para ti por el equipo de In time with you de Viki.com
Tao Tao
¿Qué es esto?
Estabas en lo cierto.
Dar flores a una antigua princesa
es realmente inútil.
Pero,
a una "rockera" princesa como tú,
quién tiene excelentes gustos.
Esto...
Deberías ser así, creo.
En realidad no es malo tener que perder tu temperamento
Así,
estarás sano
y yo feliz.
¡Gracias!
He establecido dos.
Hay uno más que es el más difícil.
Li Da Ren
¿Por qué es que tu vida
consiste en princesas?
Suficiente, Li Da Ren.
Ni siquiera te disculpaste y te fuiste.
Deberías haberme dicho que máma Cheng estaba hospitalizada.
Incluso si estabas molesta.
No me atrevo.
No sea que recuerdes a alguien en tu corazón
"los agravios de ser un amigo".
No necesitas...
¿No recibiste
mi mensaje que decía que iría a Singapur?
¿Viste mi mensaje?
E ¿Incluso borraste mi mensaje de texto?
No soy el centro del mundo.
No necesitas decirme eso.
Lo siento.
"Las leyes de Cheng You Qing"
"Cheng You Qing es la verdad"
"Cheng You Wing es un cubo de basura"
Puedo preguntar ¿Si alguna vez dije esas cosas?
No.
Insultos, calumnias, arbitrariedades
Todo eso es suficiente para probar...
que la amistad es solo una "flatulencia"
Pero a veces, esa "flatulencia"
tiene el poder de no ser ignorado.
Un amigo a veces se pone celoso.
Tú nunca me dijiste que conociste a Din Li Wei.
¿Tuviste que...
¿Hacer lo que te apetece hacer?
Y luego ser forzado a rendirse.
Dámelo.
¿Asi que el Henry que te propuso con grandes globos
es ese Henry?
Mm Hmm.
Desde luego, tiene dinero y valentía.
A pesar de que se ha dado a conocer,
pero sigue siendo un poco conmovedor.
¿Tienes envidia?
Claro que sí.
¿Quién no quisiera tener a una persona
que esta dispuesto a hacer "algo estremecedor" para ellos.
¿No lo hiciste?
Claro que no.
¿Estás segura?
Hey, estoy dirigiendo mi propia vida.
¿Por qué no puedo saber si tengo ?
Si hay una persona
que ya haya hecho algo "estremecedor" por tí
Y ¿tú no eres completamente consciente de eso?
Si hubiera alguien que haya hecho algo, y yo no soy del todo consciente.
¿Quién crees que será mas odioso?
Por supuesto que es la persona que hizo algo que la otra que no es del todo consciente.
¿Por qué?
Porque esa persona hizo que perdierá la oportunidad de haber sido conmovida.
Y misteriosamente hizo que me conviertiera
en una idiota que no conoce la verdadera felicidad
y la gratitud
¿No crees que él es detestable?
Detestable.
Es por eso.
No dejarme saber
que esa persona existe.
O puede que le de dos golpes.
Entonces que dices.
Estoy asustado de que puedas golpearme.
La persona que se entrega es inocente.
Los neumáticos de Cao Ying Jun
fueron cortados por mí dos veces.
Asi que...
¡¿Estás hablando en serio?!
Lo dije y tu sigues golpeandome.
¡Eres muy inteligente!
Me esfuerzo para no amarte.
He intentado mucho mucho no amarte.
You Qing Jie
Hey , Lala.
¿Qué es?
um.. Si...
¿Estás embarazada?
Aiyo, no lo estoy.
Me asustas.
Henry y yo estamos planeando encontrar
los 6 mejores hombre y damas de honor.
No sé si You Qing Jie
pueda sentir que es grosero si
me fijo en sus ex-novias.
Entonces quieres decir...
Quiero que Zi Lin Jie sea mi dama de honor.
Y darle el bouquet personalmete.
Espero que sea muy afortunada como yo.
Eres muy sincera.
¿Cómo puede eso ser grosero?
Puedo estar segura ahora.
Gracias, You Qing Jie.
Hey, Lala.
¿Por qué ustededes no ven ...
por mí para ser su dama de honor?
Por supuesto que he pensado en ello.
Pero Henry dijo
que You Qing Jie es el tipo que
es el "centro del mundo"
Por lo que el rol de dama de honor
no concuerda con You Qing Jing para nada.
Entonces Henry dijo
que él personalmente te invitaria para ser la principal persona en la recepción
Como sea, si You Qing Jie
quieres ser nuestra dama de honor...
Oh, no...
Solo estaba preguntando.
Pero por favor dile a Henry
Soy la mas dispuesta
para ser la persona principal en la recepción
Gracias You Qing Jie
Regresa a tu trabajo.
Chen You Qing siempre será el centro del mundo.
La protagonista de la historia.
Hey ¿Puedo preguntarte algo?
¿Por qué es que cuando te casaste,
no me avisaste para ser tu dama de honor?
Señorita
¿Puedes entender o no?
Las damas de honor usualmente son
mas feas que la novia
La persona que se estaba casando era yo.
Tú eres mi hermana mayor.
Claro que yo tengo el rol principal.
Eres excelente.
Si encuentro,
Podría haber arruinado mi elegante porte.
¿Piensas que soy idiota?
Oh si.
Quiero ese par de zapatos.
¿Los tienes para mí?
Si los tengo
Tú eres Chen You Qing.
Ese tipo de dama de honor que tiene porte
que debería dejar a mi hermana hacerlo.
Cuando me casé,
aún eramos enemigas entre nosotras.
Por eso...
Nunca viniste a mi boda.
¿Cómo puede haber sido posible que te conviertieras en mi dama de honor?
¿Cuánto de descuento puede darme?
Mi hermana ha usado mis prestaciones del personal
Solo puedo darte el  9% de los VIPs.
Hey, por favor.
Tu esposo es muy rico.
¿No lo sabes?
Ésto es conocido como el ahorro de gastar pródigamente.
Tienes razón...
Entonces se puede saber,
si esta adinerada dama está pensando en comprar o no.
Tengo muchas cosas que tratar en la oficina.
Está bien...
Que tal...
más de 20 pares de zapatos.
Envuélvelos todos para mí.
Seguro, por favor espere un momento.
Estos 20 pares de zapatos te están
ayudando  a ahorrar más de mil.
¿Está bién?
Sí, lo se. Gracias.
Cheng Yuo Qing.
Gracias, la persona principal en la recepción.
De nada.
Solo quería guardarlos en paquetes rojos (envolturas rojas).
Tú, ¿en paquetes rojos? (envolturas rojas)
Sólo es más, no seré menos.
Está bién, no te molestaré.
Me voy. Gracias.
¡Oye!, ¡¿quién es él?!
El es el único en Neihu días antes.
El único que hizo el globo del matrimonio.
¡¿Es él?!
Wow...
¿Es el un jefe joven aquí?
Gerente.
¿Gerente?
El es tan generoso.
Por el amor.
¿Está de acuerdo?
Oh por favor.
Una propuesta tán estremecedora.
¿Puede ella no estar de acuerdo?
Tú no puedes decir eso tan segura.
En aquel tiempo Li Da Ren...
estaba estudiando en la misma
universidad que tú.
Tú eras indirerente con él.
¿Por mí?
Oh por favor, eso fue solo una coincidencia.
Coincidencia, mi pie.
¡Sus resultados podrían haberlo metido
en la facultad media de NCCU!
¡Estoy siendo seria!
¿ Qué te trae por aquí?
¿Hay algo malo?
¿Qué está mal contigo?
Golpeándote por ayudarme...
como una idoita quien completamente
no se da cuenta de las cosas.
Yo solo siento que...
Las malas palabras que dije el otro día
no eran para tí.
Así que fuí a explicarle a Ding Li Wei.
Lo siento.
¿Tú aún fuiste a buscar a Ding Li Wei?
¿No me pegaste por eso?
¿Qué otra cosa escondes de mí?
Nada más.
Oye...
No corras.
¡Detente ahí!
¿Vas a admitirlo o no?
¿Admitir qué?
¿No lo admites?
¿Qué es lo que te molesta?
¿Diste la oportunidad de estudiar...
en la facultad media de la NCCU por mí?
No entiendo lo que estás diciendo.
No actúes como un tonto.
Estás pensando mucho.
Cheng You Qing.
¿No estábamos peleados en la preparatoria?
Pero...
Lu Xing Di dijo que...
Con tus resultados podrías haber
ingresado en la facultad media
de la NCCU.
¿Porqué no estudiaste ahí?
Porque...
No quería estudiar en la media.
Es muy doloroso, ¿no?
¿Cuándo aprendiste Karate?
O ¿Porqué no me das dos golpes?
Olvídalo.
Si yo regreso los golpes.
Yo no se cuántas disculpas...
Tengo que dar para calmar tu enojo.
¿Soy tan mezquina?
Afortunadamente no hay orina en mi vejiga.
Oye, aún estás golpeándome.
No está la vejiga ahí.
Oh.
Vamos por un trago.
Iré a comprar.
Siéntate bién.
Recupérate bién.
Se obediente.
Espera por mi regreso.
Yo iré.
No te vayas. Regresaré pronto.
Daré lo mejor para no amarte.
Debo...
Hago mi mejor esfuerzo.
Profesor.
¡Demos la bienvenida a nuestra
mejor puntuación!
¿Qué le pasó a Cheng You Qing?
He escuchado que a ella no le fué bién.
Y no podrá cumplir su sueño de
entrar a la facultad media de NCCU.
Mei Nan.
¿Cómo te fué?
¿No es esa una pregunta retórica?
¿Qué dice el análisis de colocación?
Si puedo entrar en los Estudios
Culturales de Teatro...
Mi mamá celebrará con fuegos artificiales.
No existe un camino en la vida
que sea en vano.
Dios tiene sus razones.
Para hacer las cosas de esa forma.
Actuamente el profesor piensa que...
Con tu personalidad cálida.
Y siendo una experta en programas
de organización.
Estudiar Mercadotecnia será bueno.
Si estudias Mercadotecnia.
Serás la jóven esposa de un profesor.
Hola, ¿es este Di Shu?
He escuchado que usualmente
vas a la casa de la esposa del profesor.
A comer lo que la profesora cocina.
Oh, yo no voy.
Usted sabe...
¿De cuál Universidad la esposa
del profesor se graduó?
¿Qué es?
¿Dónde estás?
Er...
Yo solo acabo de salir de trabajar.
Yo aún no he comido.
¿Porqué no has comido?
Yo estaba apurado en el trabajo.
Yo sólo comí un pan hoy.
Quiero comer...
Carne con fideos.
Entonces ve a comer.
Pero también quiero...
Verte.
Esperaré por tí.
Y por la carne con fideos.
Hola.
Hola, soy yo.
Esto...
¿De verdad te sientes como para tomar hoy?
Está bién.
Tomaremos en otro momento.
Lo siento.
Está bién, adios.
Yo tengo...
que trabajar duro...
para no amarte.
Estos subtítulos fueron traídos a tí por el equipo de In Time With You@ViKi.com.
No hables.
Pensé que el silencio podría dejar que el tiempo pase lentamente.
No anhelando.
Pensaba que la melancolía era un pequeño hábito en nuestras vidas.
Con cada preocupación.
Yo de repente me pregunté si sabía la respuesta.
Cada viejo amigo.
Me olvidé de contactarte, podrías tener ya a alguien nuevo.
Siguiendo las manecillas del reloj, estoy girando en contra de la juventud.
Empujando para abrir la puerta del tiempo con ambas manos.
Me olvidé de entender que...
Con el flash de una persiana, cuántos días van del adios...
para llegar unos años más tarde.
Una escena es entonces desplazada.
Voy hacia atras en el tiempo, a visitar mi primera recolección.
Un resultado diferente con cada revolución.
Durante episodios emocionales.
Recuerda calentarlo.
Presiona 2 en el microondas.
Quería preguntar, cuánto entiendes.
Es necesario hacer cambios para madurar.
Ella a veces necesita hablar.
A veces un bote de cerveza...
puede facilmente dejarla decir
todo lo que ella quiere.
Will, es tiempo de ir al campo de batalla.
¡Esto da miedo!
¿Qué pasó?
Esos zapatos no están puestos apropiadamente...
Está bién... zapatos.
¡Aiyo, está tan desordenado!
Descansa en tu cuarto.
No lo necesito.
Quiero bajar las escaleras
para ver la cocina.
Aiyo. Tengo que ver la cocina primero.
Estoy segura que hay muchas cucarachas.
Ratones y qué más.
¡Aiyo, mamá!
Puedo hacerlo.
Tú estás en esta condición.
Y tú aún quieres ...
¡De verdad!
Puedo...
¿No puedes llevarme sobre tus hombros?
Yo puedo... Se cuidadosa...
Tú no... Está bién... Muévete.
¿Esto está bién? Déjame hacerlo.
Cheng You Qing... No...
Está bién. Puedo hacerlo por mí misma.
No es necesario...
Lo haré por mí misma.
No te caigas y te rompas la otra pierna.
No es necesario.
Detén tus tonterías.
Déjame ayudarte.
Tú esposa ordinaria, de verdad...
No me llames ordinaria esposa de nuevo.
¡Papá!
Ok. " Increíble esposa".
Esta noche es muy importante para mí.
Quédate en la oficina obedientemente.
Y toma café.
Espera por mí.
Wei.
¿Cómo puedo trabajar tan duro
para no amarte?
¿No estás libre en el trabajo?
¿Sí?
Oye, ¿qué te gustaría cenar esta noche?
Tengo que intentar más duro...
¿Porqué tú fondo de escritorio consiste en mí?
Dame un modelo...
¿ Quieres tomar algo de cerveza?
¿Te gustaría una docena?
¿Qué parte de tí se siente incómodo?
¿Estás bién?
Tengo que intentar duro...
¿Qué es lo que tienes que intentar duro?
Tú cobarde.
Eres un inutil.
Eres terrible.
¿No intentas duro?
Tú, esto...
Sin cerebro.
Tú este...
Tú, este...
¿No es esto nada relajante?
Cuándo te enamoras por primera vez...
Todo el tiempo cuándo todos salimos a comer.
Su esposa debería decirle silenciosamente...
"Baby"
"No tomes mucho hoy, ¿está bién?
Cada ves que escucho esto, sentiría...
¡Esto es tan dulce!
Después del matrimonio.
Cada vez que acabo de tomar
un vaso de cerveza...
Su esposa inmediantamente.
¡"Baby"!
Escuchando eso comienzo a ser
indefenso también.
Oye...
¿Pueden ustedes pensar ...
el corazón de la víctima es quien duele?
¿víctima?
Oye, por favor.
¿Porqué eres tan persistente
dentro del dolor?
Mira cuán bueno eres ahora.
No importa cuánto tomes...
Nadie dice nada.
¿Recuerdas que una vez ...
te escabulliste para pasar el rato conmigo?
Mocos y lágrimas vinieron cuando estabas llorando.
Y me abrazaste diciendo...
Da Cong.
Tú tienes que aprender de mi error.
Si no tienes medio para "escapar"...
Entonces, tú tienes que llevar a cabo la...
"Demora de la táctica".
Hombre.
Antes de los 40.
Tú nunca tienes que
"presentar una esposa a tu familia".
Oye, esa frase...
Me ha beneficiado mucho.
¿De verdad?
Espera hasta que Mei Nam esté casado.
Y nuestro Da Ren tenga a alguien.
Será dificil para nosotros.
Estar juntos como esto y tomar hasta
que nosotros caigamos.
¿Quién me va a tomar?
Mi jefe está invitando ustedes chichos
con "bomb shots"
Wow.
Gracias...
La vida es como esto.
¿Porqué quieres una esposa?
Aún sin esposa...
Este momento es suficiente.
Vamos a usar estos vasos de cerveza...
Para brindar nuestro estatus de solteros.
Larga vida de solteros.
Por favor, espera por mis buenas noticias.
Te amo.
¿Porqué debería esperar aquí?
¿Porqué debo esperar por él...
¿Buenas noticias?
¿Porqué es tan reservado?
No me digas que está pensando que...
El no puede ser
Cielos, ¡Necesito darle una respuesta!
El ha estado gastando mucho dinero.
Tanto esfuerzo.
Si no lo acepto será muy incómodo.
Así que, ¿debería aceptarlo?
Oye.
Lo siento por hacerte esperar por tanto tiempo.
¿Qué estás haciendo?
Nada.
Déjame decirte algo.
He conseguido un caso.
Es genial.
Es realmente bueno.
Vámonos.
Quiero llevarte a un lugar.
Me estoy yendo.
Voy a ir a recoger a mi novia.
¿Quién?
Voy a ir a ...
¿Quién es más importante que nosotros?
Sólo un ordinario amigo,
Oh, ella es tu novia.
No.
¡Haciendo cosas tranquilamente sin que lo sepa!
No...
Ven, nos vamos...
Vicepresidente Representante de la Clase.
Me voy primero...
Ok, se cuidadoso...
Ok, me voy.
Hey, ¿a dónde van?
Voy a ver a mi novia.
Bién por mi amigo.
Adiós.
Adiós. Te amo.
¡Hey! Mi león de Hedong.
Haz comenzado a rugir.
No puedo estar aquí con ustedes chicos.
Mei Nam.
¿Tienes un futuro?
¿Futuro?
No.
Ok.
Adiós, bebé.
Reunámonos de nuevo.
Adiós.
La llama se ha enfriado.
No hay simpatía del todo.
¿Qué dijiste?
¿No estoy aquí?
Tú.
¿Estás consciente Vicepresidente?
¿Representante de la clase?
No es como si el Representante de Clase
se haya enamorado de nuevo.
¿Aún pasarás el rato con nosotros?
Recuerdo cuándo tú y tu ex esposa.
Estuvieron en la luna de miel.
Parece que fuí ignorado.
Ella era mi esposa entonces.
¿Qué hay de Cheng You Quing entonces?
Oh...
Estoy empezando a sospechar...
Realmente estoy empezando a sospechar...
Tú...
¿Puede ser posible que estés enamorado
de Cheng You Quing?
Estar bién junto a alguien.
¿No significa que tienes que tienes que estar
enamorado de ella ¿Cierto?
No necesariamente...
Así como tú y yo es imposible.
Aagh...
¿Amigos por siempre?
Amigos por siempre.
¿De verdad?
Li Da Ren.
Por el bien de tu propia vida.
Encuentrate una novia.
Yo ya tengo dos en casa.
Realmente no me hace falta una.
Frankly, el matrimonio.
No es tan malo, es como dicen aquellos dos bastardos.
Dicho justo ahora.
¿Es así?
Es alguien que se preocupa por cómo bebes.
Es aún mejor.
Que te lleva a casa y  te abraza del inodoro.
Para que vomites. ¿Cierto?
¿Lo sabías?
Cuándo estás sosteniendo el inodoro
y vomitando como su fueras a morir.
Y aún no hay nadie allí.
Que te ayude a servirte un vaso
de agua, ese tipo de sentimiento.
¿Lo entiendes?
Lo entiendo.
Sabes que...
Viendo a las personas que están enamoradas.
Tu corazón.
Actualmente los envidia.
Pero entonces tienes que fingir.
Y tener una doble personalidad.
¿Entiendes?
Lo hago.
Sabes que ...
¿Vas a vomitar de nuevo?
Por ahí.
Hey, ¡detrás!
Gracias.
¿Porqué tomas tanto si no puedes tomar?
Te ensuciaste tú solo, así que límpiate tú.
No te amo.
No puedo amarte.
Tu dormirás en el sofá esta noche.
Hueles mal.
No duermas junto a mí.
Estos subtítulos son traídos a tí por el equipo de El Tiempo Contigo@viikii.com.
Debo trabajar duro.
No te amo.
¿Porqué estás caminando tan rápido?
Solo sígueme.
Con cuidado.
¿Estás bién?
Estoy bién.
Hey, ¿dónde está Will?.
Gracias.
¿Qué está pasando?
Es una fiesta de celebración por mi éxito.
Hey, ¿dónde está Will?
Gracias.
¿Qué está pasando?
Es una fiesta de celebración por mi éxito.
¿Porqué no me dijiste?
Estaba preocupado de que no aparecieras.
Vamos.
Te presentaré a unos cuantos amigos.
Will.
¿Cómo estás?
Estoy bién, ¿qué tal tú?
Estoy bién.
Este es mi jefe, Jeff.
Gusto en conocerte.
No.
El debe medir 180cm.
Pero mi novio tiene solo tres autos.
¿Tres autos? Es demasiado.
¿Qué marca son?
Son solo Mercedes Benz, Ferrari y Bentley.
Nada mal. Autos normales.
Está bién.
Una casa en Hawaii.
Hay una más en el Sureste de Asia.
Hawaii.
Es un poco lejos.
Hawaii no es tan malo.
Muy conveniente en vacaciones.
Cierto. No he ido ahí desde hace un tiempo.
Vamos a hacer una cita otro día.
Ok.
Vamos a rentar un avión para ir ahí.
¿Cuántas veces puedes ir allí a la semana?
¿Probablemente una vez a la semana?
Estoy cansada.
Se divierten.
Me voy primero.
Me iré contigo.
Es lo que dijiste.
Por lo menos me iré contigo.
Mark, ¿ Qué inversiones están a la alza últimamente?
Recomiéndanos.
He escuchado que no es tan alto.
Siento que...
¿Cómo puedo estar sin tí?
Actualmente él ha estado viajando un poco...
Brasil.
Yo sólo se futbol.
¿Quién está hablando de futbol?
¿No viste el último tiempo de la NBA?
¿Entonces no sólo mide 175cm de alto?
¡No! ¡Él por lo menos mide 180cm.!
Entonces, sólo usa tacones altos.
Tú serás tan alta como él.
Por lo menos es mejor que no usar
tacones altos en absoluto.
¡Aiyo! Paren, me averguenzan.
Tú eres la más perjudicada.
El es tan guapo. Revelamos más acerca de él.
¿Quién dice que es bien parecido?
¿Qué? ¿No dijiiste que vas a terminarlo?
Él dijo que va a darme un auto
en su cumpleaños.
¿Porqué debería separarme de él?
Hola.
Soy Tina,
Mi jefe estaba preocupado de que estuvieras aburrida.
Y quería que platicara contigo.
Tu jefe es...
Tu novio.
Soy la secretaria de Will.
Hola.
He escuchado que estás
en la industria de la moda.
Cierto, zapatos.
¿Qué marca?
My Stock.
¿Son italianos?
No.
Es una marca local de zapatos para mujer.
Erm..
Debe de ser muy duro el trabajo.
Pienso que en esta sociedad...
Encontar una posición.
Para todos debe ser dificil trabajar ¿cierto?
Así que, alguien debe encontrar
un marido con los medios.
Hola.
¿Tú no puedes...
dormir todavía?
No. ¿Qué pasa?
Nada.
Es sólo...
Estoy en un lugar donde
estoy fuera de sintonía.
Siento que es tan aburrido.
Así que yo...
Entiendo.
La verdad no se como hacer un rol de apoyo.
Hey, ¿porqué te estás riendo así?
Wow, es un gran ramo.
Wow, tan hermoso.
Gracias.
¿Has visto a mi novia?
En el baño.
Sí.
Lo que dijiste es cierto.
La verdad soy tan egoista.
Prefiero ser yo misma.
Que pasando el límite de la multitud.
Nuestra línea de vista sólo puede ver
la distancia debajo.
Así que soy incapáz de ver lo que me rodea.
Son muchas cosas.
Si ellos no hablan acerca de ellas.
Yo no lo sentiría.
La forma en que lo pones.
"Egoísmo" y "estupidez".
Ellos no son tan diferentes.
Es la ingenuidad.
La sencillez.
Y no andarse por las ramas.
¿Es eso?
Lo juro.
You Qing.
Nosotros hemos pasado por muchos
obstáculos.
Tú sabes.
Pero...
Tú no sabes.
Qué para llegar a este destino hoy.
Yo he hecho un montón de trabajo duro.
Espero.
Que pongas tu orgullo en mí.
Y estés orgullosa de mí.
Ahora.
Es el momento adecuado.
Anillo.
Ayudame a sostener esto.
You Quing.
Cuándo estés lista.
Sal.
Tengo una sorpresa para tí.
Prométeme algo, ¿Ok?
¿Qué?
Déjame ser apropiadamente...
tu soporte por una vez.
¿Qué significa esto?
Quiero ser tu dama de honor.
Quiero tomar tus manos y...
Caminar en el furuto juntos.
You Qing...
No hay ningún rastro.
Desde el principio hasta el final.
El nunca entró en mi vida.
Realmente quiero saber.
Quién estrechó mis manos.
El número que usted marcó está ocupado.
Por favor intente más tarde.
Acompañaré a tu novia.
Para ayudar con su vestido.
Ayudar con su maquillaje.
Hacer un brindis.
Despedir a los invitados.
Te ayudaré a protegerla.
Y cuidar de ella.
La dejaré ser.
La más hermosa.
Y la más felíz novia.
Y entonces, todo el camino.
Acompañaré a los dos.
Y celebraré su felicidad.
¿Qué hay de eso?
¿ Es tan bueno tener una amiga como yo?
Eh?
¿Que pasó?
¿Ya terminó?
¿Con quién estás hablando?
¡Oye!
Li Da Ren.
Piérdete de la vida de You Qing y mía.
¿Lo captaste?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué estoy haciendo?
Sí. ¿Qué es lo que realmente estoy haciendo?
Como un tonto, estaba proponiéndotelo
enfrente de todas las personas
allí adentro.
Y como resultado, tú estás aquí
con tus pláticas de amor con alguien más.
Dime ¿qué demonios estoy haciendo?
¡Dime!
¿Qué estoy haciendo?
Pienso que probablemente
probablemente no la ame.
Cheng You Qing.
Porque intento tan duro,
intento tanto no amarte.
Que me dejes de gustar tanto.
Cheng You Qing.
De esta forma, no podrás tener el corazón
para separarte de mí.
Pienso que me odio,
<
odio tú arrogancia.
También odio lo maravilloso,
lo maravilloso de tí.
Por lo tanto, tengo que pretender odiarte.
De esta forma, tú odiarías dejarme.
Tengo que decir.
Que realmente no me gustas.
¿Qué estás haciendo aquí?
Cheng You Qing.
Juntos...
Vamos a envejecer.
Da Ren, ¿estabas buscándome?
Sí.
¿Qué es?
Manager.
Si aún está la oportunidad.
Seré transferido a Singapur.
Parece que es demasiado grande.
Lo siento.
Parece... Parece como...
Nosotros aún no estamos listos.
Entonces, cambiaré la talla.
El matrimonio no es un anillo.
Tú no puedes solo cambiar la talla.
Y también no puedes
forzarte a tí mismo a intentarlo.
Yo pienso...
Probablemente, Dios está...
Haciéndonos esperar por algo de tiempo.
O de otra manera...
Esperar hasta que tenga
un poco más de peso.
Noveno encanto de una mujer más madura.
Noveno encanto de una mujer madura.
Decirte valientemente, ¡esta no soy yo!
¿Porqué decidiste transferirte a Singapur?
Es por tí.
¿Por mí?
¿No habías dicho que...
yo no debería renunciar?
¡Ay! Hay un invitado misterioso.
Estás en un error.
¿Cómo puede el amarme?
El mismo me lo dijo.
Si tú no puedes vivir en un lugar
que no cambia...
Entonces, tú deberías cambiar.
¿Qué pasa contigo?
Nada está pasando.
Estos subtítulos fueron traducidos por viki.